Usta Shu, işte burada...
Bir şey hissedebiliyor musunuz, Usta Shu?
Hayır, hissedemiyorum.
Ancak,
bir şekilde tanıdık geliyor. Üstelik,
bu oldukça güzel bir tasarım.
Usta Shu...
Bu çok üzücü.
Şimdiye kadar,
herhangi bir değişiklik hissetmedim.
Ama...
Çerçeve seviyemin yükseltilmesini saygıyla talep ediyorum.
Neden bu kadar ileri gitmek istiyorsun?
Özel Müfettiş Urie'nin intikamını almak için mi?
Fazla kurcalama ve onayını ver.
Kisho... Arima?
Kisho, Urie burada bir Çerçeve serbest bırakmak istiyor. Ne düşünüyorsun?
Neden Özel Müfettiş Arima'ya soruyor?
Urie...
...bu operasyonun risklerini anlıyor musun?
Evet.
Mentorün onay verdi mi?
O halde bir sorun mu var?
Onu tanıyorum, bu gücün üstesinden gelebilir.
Kisho Arima beni onayladı.
Bunu yapabilecek kişi benim.
Sasaki gibi kontrolü kaybetmeyeceğim.
"taze: Havva"
Ah, Prens Uri! Hastaneden çıktın mı?
Henüz eski halime dönmedim,
bu yüzden bir süreliğine göreve çıkamam.
Valla mı?
Hey, sen sadece dinlen, gerisini bize bırak.
--Eh, harika, harika.
--Neden bana dokunuyor? Neden gülüyor?
Shirazu...
Evet. Ama bunu nasıl yapacağız?
Bir sorun mu var?
Suzuya Ekibi, Nutcracker'ın yerini tespit etti.
İşler biraz karışabilir gibi görünüyor.
Yarın Suzuya Ekibi ile ortak bir operasyon başlatıyoruz.
Saiko'nun böyle odasına kapanıp kalmasına izin veremeyiz.
Juzo Suzuya, ha?
Yonebayashi'nin odasına çıkalım.
Ha? Ama nasıl...?
Vay canına, yeni aslan başlığımı aldım.
Üstelik titanyumdan. Hızlı dans et.
Birisi bu tarafa geliyor.
İki tane--hayır, üç!
Saiko! İçerde olduğunu biliyoruz! Çık dışarı!
Ben bir kabukluyum. Bir midye.
Faydası yok.
Bize başka seçenek bırakmıyor.
Sen mi yapacaksın?
Evet.
Ha?!
Kaguneler mi?! Siz...
Yoksa siz Quinx'ler misiniz?!
Sen de öylesin, hatırlasana?!
Neden hiç göreve çıkmıyorsun?
İşte biliyorsun, Kaptan Urie...
Ben kaptanım.
Ha?! Kaptan Urie kovuldu mu?!
Uygunsuz bir şey mi yaptı?!
Kes artık.
Beni boşver.
Her halükarda, kaptanın emri. İşe koyulun.
Ha? Ama bu maaşla NEET hayatı yaşayabiliyorum.
Yani NEET olduğunun farkında mısın?
--Şimdi kozama çekileceğim!
--Hadi ama!
Çık oradan, seni küçük tırtıl!
Dur! Beni soyma! Tırtıllar değerlidir!
Yonebayashi...
Ne oldu?
Biliyor muydun? Ofiste duydum ki,
seni küçültmek için bir plan yapıyorlarmış.
Ciddi mi?!
Buradaki rahat hayatın
CCG fonlarıyla destekleniyor.
Toplumsal bilgelik, israfın kesilmesini gerektirir.
Fiziksel durumunla normal toplumda
hayatını sürdürmen zor olurdu.
Bu... gerçekten kötü olurdu.
Aptal. Rıza formunu tekrar oku.
Önlem olarak, Quinx'lere emeklilik sonrası destek garanti edilir.
Ne-Ne yapacağım?
Görevlerini yerine getir ve işten çıkarılmadan önce bazı sonuçlar göster.
Başka çaresi yok.
Görevler... sonuçlar...
Bunu alıp...
...çıkış yapacağım.
Kaptan Shirazu! Saiko Yonebayashi çalışacak!
O-Öyle mi? Bu normal tabii.
Yarın sabah 7:30'da yola çıkıyoruz, tamam mı?
--Fazla uyuma.
--Emredersiniz! Şimdi yatıyorum!
Hemen şimdi! Anında ve hızla!
Urie...
Onu ikna ettiğin için teşekkürler. Sinirimi bozuyorsun,
ama harikasın, gerçekten. Yine de sinirimi bozuyorsun.
Ben de biraz etkilendim.
Ama sen kaptanken bu motivasyon neredeydi?!
Yaptıklarımı düşünmek için biraz zamanım oldu.
Ve bunu yapmanın daha iyi bir yolu olduğunu anladım.
"Hanbei Abara" "2. Sınıf Müfettiş"
Herkes gelmedi ama başlayalım.
Tahmin ettiğim gibi,
Saiko Yonebayashi'nin zaman yönetimi becerilerini düzeltmek imkansız olacak.
O bizimle uyum sağlamayan bir dişli.
Onu düzgün bir iş yapmaya zorlarsak,
"Shirazu Takımı" içeriden çökecek.
Ve bu olursa, kaptanlık pozisyonu...
Geç kaldım!
Günaydın,
Yardımcı Özel Müfettiş Suzuya!
Aman tanrım!
"Juzo Suzuya" "Yardımcı Özel Müfettiş"
Juzo!
Haise!
Sana güveniyorum, Haise!
Geç kaldığımız için özür dileriz!
Shirazu! Ve... Saiko?!
Bay Sass, özür dilerim! Zamanında gelemedik!
Oh, sorun değil. Saiko'yu getirdiğin için teşekkürler.
Lütfen el notlarına bakın. Bu, Nutcracker'ın evinde bulunan
malzeme siparişlerinin bir listesi.
Malzemeler mi?
Nutcracker'ın insanları kaçırdığına inanıyoruz,
ve onları açık artırmada satılmak üzere mal olarak topluyor.
Açık artırma mı, dediniz?
Kaçırılan insanları alıyorlar ve üzerlerinde teklif veriyorlar.
Ve en yüksek teklifi veren... onları yiyor, değil mi?
Hı-hı.
Bazen de evcil hayvan gibi saklıyorlar.
Saklıyorlar...
SS sınıfı gul olan Big Madam'ın bu açık artırmaya karıştığına inanıyoruz.
Lütfen, 2. Bölüm ile ortak operasyon olma ihtimalini göz önünde bulundurarak araştırın.
Bu beklediğimden daha büyük bir soruşturmaya dönüşüyor gibi.
2. Bölüm ile sık sık ortak operasyon yapmayız.
1. Sınıf Sasaki...
Ah, muayenen mi var? Kendine iyi bak.
Affedersiniz.
Acaba iyi mi?
Rc seviyelerinin dengesiz olduğunu söylüyor.
Hmm, tahmin ettiğimden daha hassas olabilir.
Torso kaçtı, ha?
Üstelik tüm yardımlarınıza rağmen. Özür dilerim.
Sorun değil. Ona ne olursa olsun beni ilgilendirmiyor.
Peki, benimle ne konuşmak istemiştiniz?
Haise, hatıraların hakkında ne düşünüyorsun?
İki çelişkili düşünce tarafından işkence görüyorsun,
biri "Hatıralarım geri gelmese de umurumda değil,"
diğeri de "Böyle olması doğru mu?"
Soruyu değiştireyim.
Eğer hatıraların geri gelirse,
ne yapmayı planlıyorsun?
Ne kadar uzağa gidersen git, kurtarılamazsın, değil mi...
Neden şimdi bana hatıralarımı soruyorsun?
Kişisel bir ilgisi olan başka bir gul daha var.
Başka bir gul mü?
Evet.
Hatıralarını açmanın anahtarlarından biri olabilir.
Onun adı...
Arkadaşlar...
Kadın olacağız!
Usta Shu hiçbir şey hissetmediğini söylüyor.
Hiçbir şey?
Hayır. O yüzden çabuk ol da şu eski püskü şortları bir kenara koy.
Cidden mi?
Hartnäckig! Güller yalan söylemez!
Bu arada, bunlar kimin?
Bir ghoul araştırmacısının.
Adı ne?
Haise Sasaki.
Kobay fare.
Bir zamanlar Usta Shu'nun sınıf arkadaşı olabilirsin,
ama yine de sadece bir insansın.
Seni istediğim zaman öldürebileceğimi unutma.
Tsukiyama, ha? İlginç görünüyor.
Yarın akşam yemeğe ve bir gösteriye davet ediyorum seni.
Söyle bana—gözlerinde ne görüyorum?
Hori, şunu dinle. İnanılmaz nadir bir malzeme buldum.
Onu sindirdikten sonra, bütün gece izlenimlerimi anlatacağım sana.
Hori, bana bir şey söyler misin?
Epikürcülük tam olarak nedir?
Umarım beni eğlendirmeye devam edersin, Tsukiyama.
Hey, biz... yoksa,
ben mi biraz kafayı yemiş gibi hissediyorum?
Sakin ol Shi, diline dikkat et.
Nasıl bu kadar yakışıklı olabiliyorsun, Bay Sass?!
Sadece katlan buna.
—Aynısı senin için de, Toru!
—Ah, pekala...
Ve Saiko— Eh, boşver.
Haa?!
Başka ne yapabiliriz ki? Kıranadam'ın malzeme listesinde "genç kadınlar" yazıyor.
Bu bir gizli soruşturma.
Evet, ama yine de...
Bak, işte orada.
Evet, tamam.
Hey aslan parçası, bir dakikan var mı?
Bu umutsuz bir vaka.
Nut'un dikkatini çekmek için ne yapabilirim?
Bana bakma...
Bakma, bakma, bakma, bakma, bakma...
Bakma, bakma, bakma!
Hocam...
Sorun yok. Tatlı görünüyorsun.
Te-Teşekkürler.
Yine de endişelendiğim şey bu değil.
Bu biraz gıdıklıyor.
Bak, tanıdık bir yüz, Roma.
Ablacık Nico, bu duyduğumuz "Haise" mi?
Sadece farklı bir havası yok, kadın kılığında,
ama Kaneki'ye benziyor, değil mi?
Evet, benziyor.
Bir şekilde mutlu görünmesi seni sinirlendirmiyor mu?
Öyle mi?
Kaneki, trajedi bataklığına boyun kadar gömülmüşken,
acı içinde kıvranırken çok güzel görünüyor.
Tanrım, gerçekten sadece kendini düşünüyorsun, değil mi?
Eski, soluk, güzel Kaneki'yi nasıl geri getirebilirim?
Ah, sanırım Haise'nin ölmesi gerekiyor, değil mi?
Kesinlikle. Şarabın dökülüşünü izlemek...
...güzeldir, değil mi?
Eğer anıların geri gelirse,
ne yapmayı planlıyorsun?
Anılarım geri gelirse, ben...
Bay Sass...
Şurada.
Hı? Bu biraz şüpheli değil mi?
Bu partide önemli kişiler olacak, yani epey para kazanabilirsin.
Öyle mi?
Hey, bu harika!
--Saçın gerçekten harika görünüyor!
--Toru! O ne yapıyor?
--Ne işin var? İş mi? Ben de çalışmak isterim!
--Maman...
Mutsie bir şey içmiş gibi görünüyor.
Ha?!
Hocam!
Ondan bir iş teklifi aldım! Artık gizli göreve devam edebiliriz!
Harika, Toru!
Tamam, şimdi gidip dans edeceğim! Zafer dansı!
Ben de seninle geliyorum!
Vay, hey, Saiko!
Vay canına.
Eğer bir gün hafızamı geri kazanırsam
ve Haise Sasaki olmaktan çıkarsam,
yine de hepinizi hatırlamak isterim.
Müşavir Özel Dedektif
S2'nin beyni Matsuri Washu.
"Matsuri Washu"
"Müşavir Özel Dedektif"
Tam bir akılcı, adamlarını feda etmeye hazır,
ve Quinx projesine karşı
olumsuz bir görüşe sahip olduğu söyleniyor.
Müzayede ne zaman yapılacak?
11 Kasım.
3. Sınıf Mutsuki'yi gönderin.
Tek başına.
T-Tek başına mı, efendim?
Tabii ki. Üst araması yaparlarsa
quinque taşıyamaz.
Quinx'ler başka ne için var?
--Ama efendim, 3. Sınıf Mutsuki
hiçbir zaman bir--
--Ama?
--Ama efendim, 3. Sınıf Mutsuki
hiçbir zaman bir--
Ama ne, 1. Sınıf Sasaki?
Müşavir Özel Dedektif Washu?
Ben de müzayedeye katılabilir miyim?
Dedektif Suzuya?
İçeride işleri karıştıracaksak,
en azından bir kişi daha
olması daha iyi olur.
--Pekâlâ.
--Çok teşekkür ederim.
Girin.
Bu görev için, S2 Takımı ve Suzuya Takımı,
Kıdemli Dedektifler Hirako,
Mado ve Shimoguchi ile birlikte,
her biri kendi takımını yöneterek
işbirliği yapacak.
Müzayede Arama ve İmha Operasyonu'nun
bir özetini sunmama izin verin.
Kıdemli Dedektif Shimoguchi...
Kendinizi biraz daha iyi hissediyor musunuz?
Bu alay mı?
Bırakın. Yapabileceğiniz en
nazik şey bu.
Bu işte, bir üstünü veya bir astını
kaybetmeyen kimse yoktur.
CCG, başkalarını kaybedenlerin
bir araya geldiği yerdir.
Daha güçlü ol, Haise.
Daha güçlü ol ve ghoul'leri öldür.
En az kaybedecek şeyi olanlar,
en fazla güce sahip olanlardır.
Başkalarından alınmak istemiyorsam,
başkalarından almalıyım.
Dünya böyle bir yer.
Yüksek yerleri seviyorsun, değil mi?
Eto?
Ayato, Tatara'dan bir mesajım var.
Yaklaşan müzayedede Big Mama'nın
koruması olmanı istiyor.
Durum nedir?
Sen ve ekibin, Naki, ve Miza... sanırım.
Tamam.
Teşekkür ederim.
Saeki, sen de geliyorsun.
Ha?
Biraz deneyim kazanman iyi olur.
Bundan sonra,
sadece riskli işler var.
T-Tamam, Ayato.
Toru...
Toru... bedeninin soğukluğunu özlüyorum... Toru...
Öylece durma! Koruma sağla!
Kahretsin!
Silahını bırakma!
Kesinlikle berbat!
Ghoul'lar size karşı elini kolu bağlı durmayacak! Hadi tekrar!
Mutsuki... Juzo... lütfen iyi olun.
Operasyon başlıyor.
"Tokyo Ghoul:re"
"Sonraki Bölüm"
--...biz, Palyaçolar tarafından halledilecek.
--Merhaba!
Lütfen içinizden geldiği gibi eğlenin.
Off!
Düşman mı? Bu düşman mı, Gagi ve Guge?
Onu hallettim.
"Müzayede"